Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не істеп жатырсыңдар, үш тентек?
Қауіпті!
Жоқ, бұл →
Мен жерді зерттеудегі жұмысым үшін жоғарыладым...
Элизабет!
Тек Кисама ғана өледі
Өз жолдастарын құрал деп атайтындар басшы болуға жарамайды.
Самурай жұлдызын атамаңыз
Ренпо әскері...
Бұл жай ғана федералды армия!
Тыныш! тыныш
Осы уақытқа дейін қалай жеттіңіз?→
Бір рет түрту арқылы оның ысырап болуына жол бермеңіз
Жоқ, өйткені солай, Фумико-сан.
Ақ шайтанның айтқысы келгені осы ма еді?
Earth Invasion Renpo Келесі ұрпақ түрі Ақ халат жобасының өнімі→
Самурайға қарсы жылжымалы қару Самурай
Мен жоқта осыншама дамудың ілгерілегеніне сене алар емеспін.
Жоқ...Қиын нәрсе айтқым келді→
Бұл жай ғана плагиат, солай ма? Бұл сіз бұрын көрген пішін, солай ма?
Сол жаңбырдан абдырап қалған жерге →
Лорд Йонның мақсаты - өзінің күшті самурайымен тосын шабуыл жасау.
Егер бізге осындай нәрсе шабуыл жасаса, жер бос болар еді.
Жоқ, авторлық құқық иесінің сотқа бергені дұрыс.
Аниме көзі сол Күннің шығысы→ болғандықтан
Сізді сотқа берсе де, ойланбастан жасай аласыз.
Анау балалар соншалықты есептеп жатыр.
Бұл көптеген жолдармен зиянды!
Қалай болғанда да, көп жағдайда біз →
Мен ол затты жоюым керек.
Біз не істеуіміз керек?
Мен бұл туралы кейінірек ойланамын.
Ол...
Генерал Цзян Лян басқарған авангардтық бөлімше →
Самурай зеңбірегі бар Жерге қонар алдында
Мен оны мұндай қысқа мерзімде жасай алады деп ойламаппын→
Ол генерал шеніне дейін көтерілді.
Мен бұл біз боламыз деп күтпедім →
Мен ешқашан Элизабеттің қол астындағы қызметкері боламын деп ойламадым.
Мүмкін Элли бізді байқады ма?
Ол ұзақ уақыт жұмыс істей алды, бірақ→
Ондай нәрсе көңілсіз.
Мен лентаның түсін өзгертіп едім, ол тіпті байқамай қалды.
Жоқ, мұндай нәрсені ешкім түсінуі мүмкін емес!
«Уоллиді табыңыз! «Түсіну қиынырақ.
Түсіндім! Сонда Шинпачидің түсі өзгерсе →
Сіз байқамайсыз. Жоқ, байқайсыз!
Синпачи секірген кезде байқайсыз!
Қалай болғанда да, мен осындай жерге жасырын кіріп кету мүмкіндігім болды.
Мен зеңбірек самурайды жоюдың жолын ойлап көремін.
Сен және анау үш тентек→
Ұшқыштар мен басқа да найза әскерлерін бейтараптандыру әрекеті.
Сақ бол, Фуми-сама!
Олай болса. Джин-сан, менің айтқанымды тыңда...
Менің Лотос армиясының адал да ержүрек сарбаздарым.
Қазір жер бетіндегі адамдардың жартысы →
Біз Элизабет Рейн жазған плакаттың артында жоғалып кеттік.
Жердің үстінде қалқып тұрған бұл бұлттар біздің лотостың әділдігінің дәлелі.
Жер күштері шешуші соққыға ұшырады→
Қанша күш қалса да→
Бұл жай ғана қабық
Мен бұл лас деп айтуға батылым бар!
Жер тұрғындарының үш маңызды қапшығы бар дейді.
Айлық дорба Ана...Тама қап
Алдымен...Доп қапшығын көздеп, қозғалысты тоқтатыңыз →
Анаңды барымтаға ал, оның жалақы дорбасын ұста.
Бұл бізді бейтараптандыруы керек.
Ұрыс даласында сіз тек достарыңыздың дауысына сене аласыз.
Плакаттарыңызды лақтыруды, бір-біріңізді ұрысып, қолдау көрсетуді ұмытпаңыз.
Сондай-ақ, ұрыс даласындағы жеңіл тағамдар 300 иенге дейін тұрады.
Ұялы костюмге гельдік қап дайындаңыз...
Неліктен жердегілерді бейтараптандыруға тырысасыз!
Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Сіз міндетті түрде Жерді басып алу жағындасыз!
Сіз мені ұрдыңыз, тіпті мистер Брайт мені ешқашан ұрмаған!
Жарқыннан таяқ жегендер аз!
Ахахха Ахахха! Кешіріңіз
Соғыс алдында өткеннің қаны қайнайды
Қандай соғысқа қатыстыңдар, балалар!
Екінші жартысы экскурсияға жақын болар еді!
Иә, мен майданға барамын.
Ұрыс даласында жүргендей ойна, мына бейбақ!
Неліктен бұл сыныптың бас қосуы сияқты!?
Мұғалім кім? Түсіндім, түсіндім
Бүгінгі әскери сот үшін барлығы осы.
Барлығың мектеп ауласына шығыңдар! Бұл Uno турнирі!
Неліктен Уно мектеп ауласында? Сіз қанша Uno жасай аласыз!
Уайымдама, Альзабез, мен мұны әдеттегіден үш есе жылдам орындаймын.
Мәселе бұл емес, комета ақымақ!
Осылайша, Унодан ләззат алу, тыныштық пен құмарлықтың арасында→
Дұрыс көзқарасты қалыптастыру генералдың міндеті.
Жылқы мен маралдың арасы!
Бұл не!? Неліктен сіз басқыншылармен Юно ойнайсыз?
Сіз неге араласып жатырсыз?
Білмей тұрып, қолға үйреттің.
Шірік болса да, Джой дәуірінен харизматикалық.
Ели... Генерал Ерен
Жерді бәрі жақсы көреді, солай ма? Егер бұл
болмаса, мен ережелерді есіме түсірмес едім.
《Кацура-сан》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сіз өкінесіз бе? Сонда неге?
Барлығы Жерде жасырынып жатқанда, Жерде маңызды нәрсе жаратылды.
Жер қымбат болды
Мен... Мен де.
Бірақ шабуыл неліктен?
Егер генерал ондай ниеттің шамалы болса да игілігін көрсетсе→
Көтеріліс атмосферасы барлығын бірден басып алады.
Егер бұл орын алса, бәріміз де тазартуға ұшыраймыз.
Осыны айтып тұрсың ба?
Элизабет…
(Ескерту)
♪~
Шу... Sortie order al!
Соншалықты тез!? Рику ханымның іскерлік келіссөздеріне не болды!?
Хахахаха! Муцу: сен бұзған сияқтысың.
Сіз жеткілікті уақыт сатып алған болуыңыз керек. Сіз қандай да бір шара қолдандыңыз ба?
Ой, менің алдымдағы жігіт 2 → тең түскенде
Егер сіз 4-ші ұтыс тізбегін қайтарсаңыз, бұл Жер ережелері→
Мен тек 2 сурет сала аламын десем →
4 сызбаны екіге бөліңіз...
Сіз не істеп жатырсыз?
Адамдар уақытты сатып алу үшін өз өмірлерін қатерге тігетін кезде!
Біз не істеуіміз керек! Қайентайдың бәрі түрмеде!
Біз енді ештеңе істей алмаймыз!
Уайымдамаңыз. Сіз дайынсыз.
Катсура-сан! Мен жеңілдеп қалдым
Өйткені, ол дәл сол жігіт еді.
Бұл мен сенетін Элизабет болатын.
Жер тұрғындары мен Ренпо позицияларының әртүрлі болуына байланысты →
Мен білмей тұрып, біз соншалықты алыс едік →
Біздің ойымызша, ештеңе өзгерген жоқ.
Онда мен де саған опасыздық жасай алмаймын.
Менің досым маған сенді...
Мен Ренпоны тоқтатамын!
Тіпті бұл Элизабетті өлтіруді білдірсе де
Dura…
О, енді барайық.
Мен Элизабет пен басқа да майдан әскерлерін тоқтатамын.
Күте тұрыңыз! Сен, Элли!
О! Жүрегіңе көнші, Зура!
Тем бөлмені жинап жатқанда →
Генералдың басын алсам жақсы болар еді.
Джин Чан! Моссан!
Егер оның басы ұшып кетсе, кез келген алып жылан қозғалысын тоқтатады.
Егер солай болса, мен де құйрықты кесіп тастаудың қажеті жоқ шығар.Кинтоки
Жарайды, оған дейін, не болса да, →
Шыдай алсаң.
Сіз мағынасы жоқ не айтып тұрсыз?
Оны орап алған Теменің басы, солай ма?
Айналмаңыз
Артыңызға қарамаңыз
Мен сізге арқамды қалдырдым.
Үш тентек ештеңеге алаңдамайтын сияқты.
Егер солай болса, бізде бір солдат → болуы мүмкін
Біз олардың сұрыптауын тоқтатуымыз керек.
Цука Катсура-сан, сіз авангард бөлімшесін қалай тоқтатуды жоспарлап отырсыз?
Сіз мінуді жоспарлап жатқаныңызға сенімдісіз бе? Сіз көлік жүргізе алмайсыз ба?
Альзабез! Фумико-сан
Бұл нені білдіреді?
Неліктен сонша тез орналастыңыз?
Шындығында...｡ Міне!
Біз барлық күшті самурайларды дерлік тоқтата алар едік.
Не, осы аз уақыт ішінде бірдеңе істедің бе?
Өйткені барлығы әскерді өзіне тартып жатты→
Әйтсе де мен верфтік кемеге қолымды жеткізе алмадым→
Мен Кен Самурайға белгілі бір трюктар жинадым.
Сіз не істедіңіз?
♪~
Уау, бұл керемет.
Жарайды, Элизабет, күте тұр!
Қатты самурай шайқасқа барады!
Катсура Кеттік!
Не →
Бұл бомба ма?
Катсура...
Жоқ!
Қалай болғанда да, тоқтату сәтті болған сияқты.
Жоқ, достарымның бірі кеткеніне сенімдімін.
Бірақ бұл біртүрлі. Мен қойған бомба→
Бұл шынымен де соншалықты күшті болды ма?
Көбінесе бұл менің аяғымды бұзуы керек еді.
Иә, эй, мынаны қараңыз.
Бұл не!?
Ей, Тацума, сен саудагер болдың→
Қолдарыңыз салбыраған ба?
Енді, мен көптен бері кискаммен бірге болдым →
Пацифист Якинину→
Ойыңды кесуге болады, бірақ қолыңа кепілдік болмайды.
Түсіндім, енді басың да, қолың да жарамсыз.
Жоқ.
Самурай...
Темера планетасы басып алуға келді.
Пиздер, олар жеткілікті зерттеу жүргізбеген сияқты.
Жер самурайлары әлі жойылған жоқ.
Сіз ұмыттыңыз ба? Аспандағы жаратылыстардың табиғи жауының аты
Дәл осы қылышпен варварлардан→
Ел! Достар!
Жанымды қорғау үшін күрестім.
Джои Шиши Тацума Сакамото
Гинтоки Саката
Майру!
♪~
Бұл бір түндік рәсім.
Тацума! Маған қолдарыңның күңгірт емес екенін көрсет.
О! Оны сізге қалдыратын уақыт!
Көңіліңіз қалағанша жабайы жүріңіз!
Джой Шиши логистикалық қамтамасыз етуді басқарады→
Менің атым Тацума Сакамото.
Сізге көп рахмет.
Ол қос айдаһар өкілінің жартысы, солай ма?
Сен жарықсың ба? Сіз сол жақтан қорғайсыз ба?
А, бұл қиын. Шамдар Кошиен сияқты →
Жағажайдан соққан желдің әсерінен доптың траекториясын оқу қиын.
Маған қиыншылықтар туралы әңгімелеріңізді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ахаха! Маған бәрібір, менің мысығым жабайы
Менің зорлық-зомбылық көрсетудің өзіндік тәсілі бар.
Жабайы жүру →
Жабайы әрекет ететін жалғыз мен емеспін.
Жоқ, жоқ, тек осы оқиға →
Жерді қорғау үшін осы уақытқа дейін жету деген нені білдіреді?
Тек атымен
Негізі мен мұнда достарыма айтпай бизнеспен айналысу үшін келдім.
Иә, менің үйім осы кең мұхит екенін білемін.
Өйткені жермен байланыс жоқ
Жоқ, жоқ, бұл бизнестің қыр-сырын білмейтін екіжүзді.
Іскерлік келіссөздер ойдағыдай болмаған кезде ашуланатын әдетім бар.
Бірақ сіздің арқаңызда мен қазір не іздеп жатқаныңызды білемін.
Ақ шайтан, сол қарудан артық→
Мен Жерді басып алуға лайықты қару алғым келеді. Дұрыс па?
Осындай басқыншыларға ұсынғым келетін өнім бар.
Иә! Қойойдың таныстыратын өнімі – ақ шайтан емес, ақ жын.
Бұл Бякуяша.
Бұл жолы біз сіздің тілектеріңізді қанағаттандыру үшін ерекше әрекет жасаймыз→
Менде таза ақ түсті бояу қолданылды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Оның үстіне, бұл жолы оған жанкешті қару жалғанған.
«Sakamossan» сияқты ересектерге арналған ойыншықтар да жиынтыққа кіреді.
Бұл тамаша мәміле.
Ешкім досын қызық үшін сатпайды.
Ақ Яшаның Ақ Ібіліспен күресіп көргіңіз келе ме?
Ол адам – Жер→ деп аталатын кішкентай нәрсе
Бұл туралы нақты айтудың қажеті жоқ.
Достарым үшін→
Бір-екі жұлдызды еш қиындықсыз түсіретін жындар.
Сатып алмасам, бұл жұлдыз да түседі.
Қол қосқыңыз келсе →
Оны Жерге немесе кез келген басқа планетаға тастайық.
Оны тастайық
Осылай соғыса берсек, бір-біріміздің әскерімізді қырып тастаймыз.
Төлем ретінде жердегілер → алады
Маған баспана бере алсаңыз →
Жерді дәл сол күйінде бер
Жұлдыздар жай ғана контейнерлер.
Жұлдыздар бар, адамдар бар, солай ма?
Адамдар да бар, жұлдыздар да бар.
Мен саған қанша қаласаң сонша сенрио қораптарын беремін.
Мені тек ішіндегі нәрсе қызықтырады
Жоқ, іші алтын емес.
Адамның көзқарасы бойынша бұл ескі, сызылған темірдің бір бөлігі ғана.
Картоп, мен үшін бұл қоқыс→
Гыңғыргиннің қазынасы
♪~
О, бұл...
Жер...
Иә? Сіздің бетіңіз...
Сонымен, сіз сөйлеп жатырсыз ...
Рас, дауысың да, жүзің де қалыпты!
Бұл береке жаңбыр!
Тенду-сама әлі бізден бас тартқан жоқ!
Сіз оны көре аласыз ба?
[Теледидар] Енді сөйлей алмайтын адамдар бірінен соң бірі қайтып жатыр.
[Теледидар] Жақсы, шынымен жақсы
[Теледидар] Мен де жақсы болдым Сен де жақсы болдың Барлығы жақсы болды
Ку бұлттары...
Жерді жауып тұрған бұлттар тартылып барады!
Бұл...
Элизабеттің алғашқы және соңғы шынайы плакаты!
Элизабет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory